Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Lust and Lies=
=वासना और झूठ=
Get rid of that warehouse at once.
उस गोदाम से तुरंत छुटकारा पाओ।
I don't want
मैं नहीं चाहता
to get threatened again.
फिर से धमकी मिलने की आशंका है।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
However,
तथापि,
this storeroom matters a lot to Young Marshal Huo.
यह स्टोररूम युवा मार्शल हुओ के लिए बहुत मायने रखता है ।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
it's not easy to deal with it.
इससे निपटना आसान नहीं है.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I dare you to move them!
मैं तुम्हें उन्हें स्थानांतरित करने की चुनौती देता हूं!
No one
किसी को भी नहीं।
gets to mess with this storeroom,
इस स्टोररूम के साथ गड़बड़ हो जाता है,
including Governor!
राज्यपाल सहित!
Get lost!
भाड़ में जाओ!
=Episode 15=
=एपिसोड 15=
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪ प्रकाश और छाया के धुंधलेपन में यह आप ही हैं ♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪हमारी पहली मुलाकात ने मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
Aren't you always curious about my secret?
क्या तुम हमेशा मेरे रहस्य के बारे में जानने को उत्सुक नहीं रहते?
♪Feelings I can't shake off♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪Quietly emerge♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
Did you know?
क्या आप जानते हैं?
They all say my mother killed herself.
वे सब कहते हैं कि मेरी माँ ने आत्महत्या कर ली।
But I saw
लेकिन मैंने देखा
him killing her.
उसे मार डाला.
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪यादें धुंधली नकारात्मक चीज़ों की तरह होती हैं♪
♪Replaying endlessly♪
♪अंतहीन रूप से पुनः खेलना♪
Mother!
माँ!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Ever since my mother went mad,
जब से मेरी माँ पागल हो गयी,
she'd been locked up in here.
उसे यहां बंद कर दिया गया था।
She was locked up here for five years.
वह पांच साल तक यहां बंद रही।
So Mother was paying respect to your mother
तो माँ आपकी माँ को सम्मान दे रही थी
in the mountain.
पहाड़ में।
But I only dared pay respect to her in secret.
लेकिन मैंने केवल गुप्त रूप से ही उसे सम्मान देने का साहस किया।
Sometimes I'd stay her for some time
कभी-कभी मैं कुछ समय के लिए उसके पास रुक जाता
until the incense went off.
जब तक धूप बुझ न जाए।
I don't want to lose you.
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
From now on,
अब से,
you're all I have.
मेरे पास सिर्फ़ तुम हो।
Don't you ever leave me.
तुम मुझे कभी मत छोडना.
And don't betray me.
और मुझे धोखा मत दो.
Are we having a deal here?
क्या हम यहां कोई सौदा कर रहे हैं?
I entrust my life to you.
मैं अपना जीवन तुम्हें सौंपता हूं।
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
I hope
मुझे उम्मीद है
this fire will burn the entire residence.
यह आग पूरे घर को जला देगी ।
Wenyan...
वेन्या...
Wenyan!
वेनयान!
It's on fire!
यह आग पर है!
The storeroom is on fire!
गोदाम में आग लग गई है!
Help!
मदद करना!
Governor.
राज्यपाल.
Tell them to forget about it.
उनसे कहो कि वे इस बारे में भूल जाएं।
I was going to get rid of it
मैं इससे छुटकारा पाने जा रहा था
after all.
आख़िरकार.
Miss Qingwan did it.
मिस किंगवान ने ऐसा किया।
How reckless of you!
आप कितने लापरवाह हैं!
I acted rather recklessly
मैंने बहुत लापरवाही से काम किया
to make the Governor believe that I don't harbor any ill thoughts.
राज्यपाल को यह विश्वास दिलाने के लिए कि मेरे मन में कोई गलत विचार नहीं है।
I'm just trying to ease his burden.
मैं तो बस उसका बोझ हल्का करने की कोशिश कर रहा हूं।
Moreover, that storeroom
इसके अलावा, वह स्टोररूम
always bothered him.
हमेशा उसे परेशान करता था.
It was his weakness too.
यह उसकी कमजोरी भी थी.
Someone had to get rid of it for him.
किसी को तो उससे छुटकारा पाना ही था।
Mother.
माँ।
You fought with Governor for times because of me.
मेरे कारण आपने कई बार गवर्नर से झगड़ा किया ।
Only when I gain a foothold
केवल तभी जब मैं पैर जमा लूँ
can I protect you.
क्या मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ?
In this family,
इस परिवार में,
you need to learn
आपको सीखने की ज़रूरत है
how to protect yourself first.
सबसे पहले अपने आप को कैसे सुरक्षित रखें।
Got it, Mother.
समझ गया, माँ.
Miss.
याद।
Governor asked for your presence in the army headquarters.
राज्यपाल ने सेना मुख्यालय में आपकी उपस्थिति का अनुरोध किया है ।
Please.
कृपया।
Careful, Miss.
सावधान, मिस.
Governor,
राज्यपाल,
Miss Qingwan is here.
मिस किंगवान यहाँ हैं।
Aren't you scared?
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
I believe
मुझे विश्वास है
you won't kill me.
तुम मुझे नहीं मारोगे.
Why?
क्यों?
It's because all fathers love their children.
ऐसा इसलिए है क्योंकि सभी पिता अपने बच्चों से प्यार करते हैं।
Don't kill me!
मुझे मत मारो!
Governor.
राज्यपाल.
Miss Qingwan is nowhere to be seen.
मिस किंगवान कहीं दिखाई नहीं दे रही हैं।
Do we keep setting fire on it?
क्या हम इसमें आग लगाते रहेंगे?
(Qingwan.)
(क्विंगवान।)
(Don't blame me.)
(मुझे दोष मत दो.)
(Find yourself a good family in the next lifetime.)
( अगले जन्म में अपने लिए एक अच्छा परिवार ढूंढो ।)
After everything I've done in the past few days,
पिछले कुछ दिनों में मैंने जो कुछ भी किया है, उसके बाद ,
don't you resent me?
क्या तुम्हें मुझसे नाराजगी नहीं है?
It's all thanks to you
यह सब आपकी बदौलत है
that I'm now free of the Huofeng Gang's control.
कि अब मैं हुओफेंग गिरोह के नियंत्रण से मुक्त हूं।
Father, I just want you...
पिताजी, मैं बस आपको चाहता हूं...
Governor, I just want you to be safe and sound.
गवर्नर साहब, मैं बस यही चाहता हूं कि आप सुरक्षित और स्वस्थ रहें।
If you want to call me Father,
यदि आप मुझे पिता कहना चाहते हैं,
just do it.
इसे कर ही डालो।
You've been wandering around since you were young.
आप बचपन से ही इधर-उधर घूमते रहे हैं ।
I haven't taught you anything.
मैंने तुम्हें कुछ नहीं सिखाया है.
Today,
आज,
I shall teach you how to use a gun.
मैं तुम्हें बंदूक चलाना सिखाऊंगा।
Father...
पिता...
Bear this in mind.
इसे ध्यान में रखें.
Don't ever let someone point a gun to you.
कभी भी किसी को आप पर बंदूक तानने न दें ।
Unless you're good enough to put up a fight.
जब तक कि आप लड़ने के लिए पर्याप्त अच्छे न हों।
Here.
यहाँ।
Afraid not.
डर नहीं लगता.
One.
एक।
Two.
दो।
Three.
तीन।
Shoot.
गोली मार।
Father!
पिता!
I've got it, Father!
मैं समझ गया, पिताजी!
Governor.
राज्यपाल.
Qingwan.
क़िंगवान.
Head back and get some rest.
वापस लौटें और थोड़ा आराम करें।
Thank you, Governor.
धन्यवाद, राज्यपाल महोदय।
Today's the happiest day in my life.
आज मेरे जीवन का सबसे खुशी का दिन है।
Call me Father.
मुझे पिता कहो.
Thank you, Father.
धन्यवाद पिताजी।
She knows how to shoot a gun.
वह बंदूक चलाना जानती है।
She'd have hid the fact that she knows how to use a gun
वह इस तथ्य को छिपाती कि वह बंदूक चलाना जानती है
or pretended she can't hold one steady
या उसने दिखावा किया कि वह एक को स्थिर नहीं रख सकती
or even fired a near miss.
या यहां तक ​​कि गोली भी लगभग चूक गई।
She would never hit the bullseye.
वह कभी भी लक्ष्य पर निशाना नहीं लगा पाएगी।
She's my daughter.
वो मेरी बहन है।
Huo Qingwan.
हुओ क्विंगवान.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर ♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪Everyone sings the final act♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪All fading away♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪The curtain falls♪
♪पर्दा गिरता है♪